Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 5=
Pourquoi cette précipitation ? C'est vraiment agaçant.
Votre style de conduite ressemble au mien.
La façon dont tu jures.
Vous conservez donc également
un guetteur vigilant
tout en maudissant tout ?
Maudissez ceux qui coupent
et ils ne nous ont pas laissé intervenir.
Insulter les automobilistes à vélo
et en insultant les motards au volant.
Ouais.
Maintenant que je ne peux plus conduire,
Je me rends compte à quel point c'est impoli.
Je l'étais.
Pourquoi est-ce que je ressens cela ?
que tu me dénigres ?
As-tu juré autant ?
sur les manèges avec ton ex ?
Non.
J'ai eu ça juste après
Mon ex et moi nous sommes séparés.
Une voiture dont on ignore le propriétaire.
Supportez-le, riche dame.
J'aime votre
Voiture à châssis surélevé.
Bonne visibilité.
Et je n'ai pas
Je suis restée assise sur le siège passager pendant une éternité.
Donc votre mari
conduit une voiture de luxe spacieuse
sièges arrière,
contrairement à ma voiture
avec son dos étroit.
Où  habites-tu?
Dans quelle direction ?
Ramenez-moi au café.
Toujours inquiet
quand je suis habillée comme ça ?
Quand il termine le travail plus tôt,
Il vient me chercher.
Que fait-il?
C'est un artiste.
Impressionnant.
Quel genre d'art ?
Sais-tu conduire ou non ?
Cette voiture s'est insérée.
Pourquoi cette précipitation ? En route pour la réincarnation ?
Tu es en fait
M'ajouter sur WeChat ?
Scannez le code.
Je verrai si j'accepte
Votre demande d'ami.
Tu sembles de bonne humeur aujourd'hui.
À un de ces quatre.
Zeng Jie.
Je me suis soudain souvenue de quelqu'un.
OMS?
Liu Wei.
Que veux-tu?
Ça m'a traversé l'esprit.
Vous voulez déterrer
Encore des dégâts ?
Je n'avais pas l'intention d'aborder ce sujet.
ou provoquer une bagarre.
Je viens de...
Que veux-tu,
Bai Xiaoling ?
Cela vous amuse
pour en parler ?
Non.
Parfois, je me demande même
si c'était le karma
cela m'a rendu incapable de marcher.
J'aurais pas dû parler d'elle.
Je sais que nous étions d'accord.
laisser le passé enfoui
et personne
Je le mentionnerai à nouveau.
Rentrons à la maison.
Vous devrez
retourner au travail.
Oublie ça.
Nous sommes presque arrivés.
J'irai seul.
J'aurais besoin d'air frais.
Veuillez prendre mon fauteuil roulant.
Bai Xiaoling.
Je ne sais pas
Qu'est-ce qui t'a pris ?
Mais l'année dernière, nous avons convenu
ne plus jamais en parler.
Permettez-moi de vous le rappeler.
Nous avons convenu que
qui voulait
a divorce
pourrait soulever la question.
Dites-moi.
Vous voulez divorcer à nouveau ?
Non.
Tu n'es même pas revenu
L'argent de mes parents.
Comment puis-je divorcer ?
Je n'aurais pas dû
J'en ai parlé.
Désormais,
Je n'en reparlerai plus.
(Ouais.)
(Elle est jolie,)
(chic,)
(et chargé.)
(Beaucoup de gens pensent)
(J'ai épousé la femme parfaite.)
(Mais ils ne le savent pas)
qu'elle souvent
dit des choses blessantes
sur le ton le plus froid.
Et elle avait toujours ce regard de mépris.
pour cela.
Je suis artiste, professeur.
C'est juste la fille d'un nouveau riche.
Pourtant, elle porte
ce sentiment de
supériorité et froideur.
Peut-être est-ce parce que
Elle a grandi dans le privilège
avec trop de prétendants.
Elle pense que tous les hommes
devrait-elle être au centre de tout ?
Elle veut
preuves de votre infidélité
pour réclamer vos biens.
N'as-tu pas dit
Sa famille est riche ?
Qui ne veut pas gagner plus d'argent ?
Nous possédons d'importants actifs communs.
Elle me veut probablement
repartir les mains vides.
Heureusement,
C'est moi qu'elle a embauché.
pour l'aider.
Pourquoi me l'as-tu dit ?
que vous êtes envoyé par Bai Xiaoling
me piéger dans l'adultère ?
Elle m'a dit de tout casser
votre œuvre d'art.
Elle a dit
vous ne pourriez qu'être heureux
et pas en colère.
Elle te connaît vraiment très bien.
Tu l'as fait.
Mais quand je t'ai vu,
Je suis tombé amoureux de toi.
La céramique ne m'intéressait pas.
ou des imperfections.
Mais tu me l'as montré
que même la boue peut être extraordinaire.
Cela, avec sincérité.
Je n'ai même pas aimé
mon premier amour à ce point.
Les hommes que j'ai rencontrés avant
étaient tous sans valeur.
Des étudiants trop ambitieux,
des vagabonds sans but et sans ressources,
Des enfants riches sans goût qui ne font que se montrer.
Et quelqu'un qui en veut
étant ordinaire
et pourtant elle reste dans la moyenne, comme mon ex.
Personne ne peut vous égaler.
Bien que je sache
nous n'avons pas
un avenir ensemble,
Je ne peux toujours pas aider
Je t'aime bien.
Comment savez-vous
Nous n'avons pas d'avenir ?
Maître Zeng,
Pourriez-vous tolérer quelqu'un ?
Pleine de défauts comme moi ?
Je pourrais même séduire
un homme marié pour de l'argent.
Mais vous êtes authentique.
Je ne peux pas me mentir à moi-même.
Je suis tombé amoureux de toi.
Donc,
J'ai des preuves plus cruciales.
Un demi-million pour ça.
Combien ma femme vous a-t-elle payé ?
300 000.
Solde de 200 000.
Ça ne t'a jamais traversé l'esprit.
et lui en faire une copie aussi ?
Je t'aime bien,
Pas elle.
200 000 yuans.
Et si vous changiez d'avis ?
Je suis folle de toi,
Mais tu ne me fais toujours pas confiance ?
Très bien.
J'ai enregistré une vidéo en secret
quand votre femme
est venu à moi.
Elle a été capturée
me dire de te séduire
et sécuriser les preuves.
Vous avez enregistré ça ?
Ouais.
J'avais peur
Elle a refusé de payer.
Cette vidéo vous sera utile.
Sur ce,
Auriez-vous encore peur d'elle ?
Croyez-vous que j'aurais peur d'elle ?
J'ai voulu mettre fin à ce mariage
pendant un certain temps.
Et
Je vous aime aussi.
Dommage.
Je ne peux pas accepter les imperfections non plus.
La tricherie est une ligne rouge.
Souviens-toi?
Lorsque nous avons commencé à sortir ensemble,
J'ai rompu avec mon ex en premier.
Je n'accepte que les espèces.
Votre femme m'a également payé en espèces.
800 000 en espèces.
Vous devriez l'avoir bientôt prêt, n'est-ce pas ?
Mon beau-frère.
Vous êtes de retour.
Quelle coïncidence !
Je partais justement.
Vous revoilà.
J'avais des affaires à régler en ville
et je suis venu prendre des nouvelles de mon beau-frère.
Je t'ai dit de ne pas le faire.
Appelez-moi comme ça.
Je n'ai jamais épousé votre sœur.
Et alors si vous ne l'avez pas épousée ?
Tu seras toujours
Sois mon beau-frère.
En plus,
Il n'y a personne d'autre dans la voiture.
Votre femme n'est pas là.
Comment s'appelle-t-elle déjà ?
Bai Xiaoling, n'est-ce pas ?
Si vous reveniez avec une femme,
même si elle n'était pas votre femme,
Je ferais semblant de ne pas vous connaître.
Quand est-ce que je vous ai causé des ennuis ?
Mais ma sœur
n'a pas cette chance.
La voyante a dit qu'elle était
destiné à être pauvre.
Elle n'a pas eu assez de chance
pour t'épouser.
Que pouvons-nous faire ?
Mais j'ai assez de chance
t'avoir comme beau-frère.
Attendez ici.
C'est tout ?
Je n'ai pas d'argent liquide.
Je vous donnerai les coordonnées de mon compte bancaire.
Je te l'ai dit.
Pas de virements bancaires.
As-tu peur ?
Avez-vous peur que les gens
Découvrez-en plus sur moi
ou le fait que
J'ai une sœur ?
Combien de plus ?
Ne donnez pas l'impression que
je vous fais du chantage.
Je dois rénover la maison de ma ville natale
et l'appartement de ma sœur a besoin de réparations.
Pas beaucoup.
100 000.
Venez la semaine prochaine.
Mais informez-moi
avant votre arrivée.
Bien.
Je ferai alors un autre voyage.
Lin Shan.
Je t'ai donné
Ce que vous demandez.
Mais souvenez-vous.
Ferme-la.
Motus et bouche cousue.
Si je révèle tout,
et faites de votre riche épouse
divorcer de toi...
Attendez,
votre femme
Elle s'est cassé les jambes.
De toute façon, elle ne peut pas te quitter.
Beau-frère,
Tu as réussi maintenant.
Écoute, Lin Shan.
Si vous voulez de l'argent,
Ferme-la.
Zeng Jie.
Tu es mon beau-frère,
pas mon frère aîné.
Ne me criez pas dessus.
Vous êtes un artiste, non ?
Soyez civilisé et poli.
Vous m'entendez ?
Je m'en vais.
D'ailleurs.
Quand comptes-tu changer de voiture ?
Prévenez-moi quand vous l'aurez fait.
Laissez-moi conduire.
Débarrassez-vous de tout cela.
Et ces œuvres de pacotille
avec des imperfections.
N'en gardez pas un seul !
Apportez-moi ça.
Quel dommage.
Tu manques toujours d'attention aux détails.
Si vous contrôliez
la température est meilleure,
Ces problèmes se produiraient-ils ?
Professeur Zeng.
Est-ce qu'on va tout détruire ?
Combien de fois te l'ai-je dit ?
Sans critères perfectionnistes,
Comment créer des chefs-d'œuvre ?
Professeur, il...
C'est encore toi ?
Vous souhaitez un entretien ?
N'est-ce pas du gaspillage ?
fracasser
toutes ces pièces ?
Je me débarrasse des œuvres d'art
avec des imperfections.
Tu sais
imperfections.
Ouais.
Wei me l'a expliqué.
Qui est ce Wei pour vous ?
Mon ex.
Quand avez-vous rompu ?
L'année dernière.
Vous la cherchiez ?
Non, seulement ces derniers jours.
Quand était
la dernière fois
Vous avez vu Liu Wei ?
Je ne la connais pas.
Nous ne nous sommes jamais rencontrés.
Pourquoi ne pas vérifier ?
vos contacts ?
Mon ami.
Je ne comprends pas ce que vous faites.
Mais je n'interviendrai pas.
De même,
Je ne te veux pas
continuer à me harceler
sans raison.
Je me fiche des rancunes
vous avez avec elle
que vous la cherchez
après un an.
Ceci relève de votre vie privée.
Je n'interviendrai pas.
Ne venez surtout pas.
Plus jamais.
Professeur Zeng,
Avez-vous étudié l'art dramatique ?
Tu agis comme
Tu ne la connais vraiment pas.
Je ne la connais pas.
Je ne vous connais pas non plus.
Quittez mon studio maintenant.
Me piéger ?
Appelez la police.
Appelez la police?
Il a endommagé votre travail.
Il s'agissait de pièces défectueuses
à jeter.
Voici celui de mon élève
travaux terminés
malgré ses imperfections.
On peut le jeter.
Mais vous n'avez aucun droit
pour ce faire.
Vous avez fait irruption dans mon studio
et ont détruit nos œuvres.
Je vais donc appeler la police.
Tu te révèles être vraiment sans gêne.
Gardez vos mots
pour la police.
Quelle est sa valeur ?
Ne m'arnaquez pas.
Pourquoi as-tu cassé
sa porcelaine ?
Je viens de
je l'ai un peu tiré.
Et il jeta la porcelaine
sur le sol.
Et quand je suis arrivé,
Ils les détruisaient.
Il s'agissait de pièces défectueuses
à éliminer.
Il t'a piégé ?
Il a quelque chose à faire
avec la disparition de Wei.
Il a été hostile
envers moi tout ce temps.
S'il n'était pas coupable,
Pourquoi ferait-il cela ?
Spéculations
ne fonctionnent pas.
Les spéculations nous mettent en garde
Sur la bonne voie.
Dans ce cas,
Je découvrirai la vérité.
Avez-vous déjà mangé ?
Je suis venu directement
du travail. Qu'en pensez-vous ?
Avez-vous analysé
les informations en ligne
Et Zeng Jie ?
Quelles informations ?
Zeng Jie s'est frayé un chemin jusqu'en haut
tout seul.
Sa famille était pauvre.
Il a occupé des emplois à temps partiel
et les bourses d'études
à l'université.
Mais il soudainement
est devenu riche pendant
ses années d'études supérieures.
Il allait même à l'école en voiture.
Après l'obtention du diplôme,
Il est resté comme maître de conférences.
Il n'arrêtait pas de remporter des prix.
dans les années suivantes.
Puis il s'est marié.
à une héritière d'une famille d'entrepreneurs,
qui est riche.
Il rencontra donc sa femme
durant les années d'études supérieures.
Il s'est jeté sur une riche dame.
Cela paraît parfaitement logique maintenant.
Zeng Jie a utilisé l'argent de sa femme
pour changer sa vie.
C'est pourquoi il n'a pas pu
que quiconque découvre sa liaison.
C'est exact.
Je parie que sa femme n'en a aucune idée.
à propos de son infidélité.
Pourquoi en es-tu si sûr ?
J'en suis presque certain.
Il faut creuser plus profondément.
Vous voulez
Parler à sa femme ?
C'est clairement
une voie viable.
Ne t'inquiète pas.
Je n'agirai pas de manière imprudente.
Tout restera
dans le cadre légal.
Enfin sur la bonne voie.
Vous soupçonnez également
Zeng Jie, n'est-ce pas ?
Quoi d'autre
Avez-vous trouvé ?
Le reste semble
Plutôt inutile.
Mêmes informations en ligne.
Non, non.
Les informations de base sont cruciales.
Les détails que vous avez partagés
avec moi aujourd'hui
sont vitales.
J'ai toujours supposé
Le succès de Zeng Jie
C'est venu facilement.
Mais il s'est avéré être
Un homme ordinaire qui avait enduré des épreuves.
C'est important.
Comment?
En quoi est-ce important ?
Imaginez un marché
avec des agents de sécurité.
Le capitaine prend sa retraite.
et promeut
un subordonné.
Pour prouver
se considérant digne d'être un dirigeant,
il sera plus strict
avec d'anciens collègues
Plus que nécessaire.
Il n'hésitera pas à gronder
et les punir.
Même une petite erreur
réclame des sanctions.
Et il n'hésitera pas à licencier qui que ce soit.
La mentalité des gens change
en fonction de leur statut.
Pour gravir les échelons sociaux,
Il faut payer sa dette.
Ouais.
Si Zeng Jie était issu d'une famille pauvre
et a gravi les échelons,
Il ferait tout ce qu'il faut
pour maintenir son statut
et le mode de vie.
J'espère vraiment que vous vous trompez.
Si peu de confiance en moi ?
Il ne s'agit pas de foi.
Si vous avez tort,
Wei sera en sécurité.
C'est le meilleur.
Je ne voudrais pas qu'il
lui arrive quoi que ce soit.
Madame.
Deux paquets de ça.
Et une sucette.
Bien.
Madame.
Où puis-je trouver
Un peintre dans ce village ?
Peintre de quoi ?
De simples tableaux.
Partout.
E-Partout ?
Nous sommes les seuls à gérer ce magasin.
Tous les autres sont peintres.
Tous les autres?
Est-ce qu'ils gagnent réellement de l'argent ?
Jeune homme.
Il faut bien qu'on arrive à joindre les deux bouts.
Monsieur.
Puis-je poser une question sur quelqu'un ?
OMS?
Avez-vous déjà
a embauché un homme
Appelé Zeng Jie ?
Zeng Jie ?
Avons-nous un Zeng Jie ici ?
Non.
Personne ne porte ce nom.
Quel tableau désirez-vous ?
Il peint...
Nous peignons ici des répliques de Van Gogh.
Quel style recherchez-vous ?
C'est comme ça que ça marche ?
Nous devons peindre des choses différentes.
Chaque village
a une spécialité.
Vous voyez de l'autre côté de la rue ?
Répliques de Gauguin.
Des répliques de Monet plus à l'est.
Des répliques de Pissarro derrière ça.
Que des trucs impressionnistes.
Nous faisions du cubisme à la Picasso.
et le dadaïsme.
Mais les affaires ont périclité.
Maintenant nous sommes
en restant fidèle à l'impressionnisme.
Nous n'avons jamais entendu parler de Zeng Jie.
Merci.
Je vais me renseigner.
Prends soin de toi.
(Remises disponibles pour les achats en gros)
Monsieur.
Vous voulez un tableau ?
Non.
Je cherche quelqu'un.
Avez-vous déjà
a embauché un gars
Appelé Zeng Jie ?
Zeng, vous avez dit ?
Je pense
Quelqu'un portait ce nom de famille.
Zeng le Beau.
Zeng le Beau ?
J'ai oublié son vrai nom.
Nom de famille Zeng, beau garçon.
Tout le monde l'appelait le Beau Zeng.
Maintenant je me souviens.
C'était il y a sept ou huit ans.
Certainement pas.
C'était il y a dix ans.
À cette époque, votre enfant
n'était même pas né.
Ce type était quelque chose.
Il pouvait peindre deux toiles à la fois.
Simultanément?
Il avait des mains rapides.
Mais il était féroce
et a gagné bien plus que les autres.
Sa famille était pauvre.
Il a donc dû travailler dur.
Si travailleur ?
J'ai besoin d'argent.
Mon père est à l'hôpital.
Nous ne pouvons emprunter
un seul centime à personne.
Où suis-je censé
Comment obtenir 400 000 yuans ?
Et j'ai été accepté
en études supérieures.
Même si j'obtiens des bourses,
Il y a des dépenses quotidiennes.
À quel prix vendez-vous ceci ?
Les nénuphars se vendent à 500 yuans.
Prix ​​de gros : 350 yuans.
Sunrise est tendance.
Chacune se vend 50 yuans de plus.
La galerie les a achetés.
Chaque exemplaire se vend entre 2000 et 3000.
J'obtiens 150
par tableau.
Ces œuvres d'art
ne sont pas si chers.
Vous appelez ça de l'art ?
Il s'agit simplement d'une réplication.
Créativité nulle.
Au mieux, c'est un artisanat.
Non.
Même pas un objet artisanal.
C'est nul.
Poubelle.
Il a donc gagné de l'argent.
et à gauche ?
Quel argent ?
Ce n'est pas Monet.
Il en peint un par jour.
Cela représente un peu plus de 100 yuans.
Pour économiser jusqu'à 400 000 yuans,
Il lui faudrait 3000 tableaux
sans manger ni boire.
Il est allé à l'école.
Il aurait pu continuer à peindre,
mais il ne s'est jamais présenté.
Timing parfait.
Je viens de régler
de vieilles photos sur mon téléphone.
Il est là.
Vous avez sa photo ?
Regardez, voici notre photo de groupe.
Celui-ci.
C'est lui.
Oui, c'est lui.
Qui est la femme à côté de lui ?
Je pense que c'est Lin Fang.
Elle était la représentante commerciale de Gauguin.
Lin Fang ?
Était-elle impliquée d'une manière ou d'une autre ?
avec ce type ?
Que voulez-vous dire par « impliqué » ?
Mais je connais une femme
qui venaient souvent le voir.
Une femme riche, n'est-ce pas ?
Une femme riche ?
Ouais.
Vous l'avez vue ?
Cette voiture de sport ?
Ouais.
Les beaux garçons ont la belle vie.
J'aimerais qu'une riche dame le fasse
Viens me trouver.
Regarde ton visage.
À moins que ces riches dames
sont aveugles.
Monsieur.
Pouvez-vous m'envoyer
cette photo
sur votre téléphone ?
D'accord.
Aussi,
as-tu
Les coordonnées de Lin Fang ?
Quoi?
Évidemment, je travaille en ce moment.
Vraiment?
Vous avez en fait retrouvé
où travaillait-il ?
Lin Fang ?
(Grand Hui)
C'était quoi cette photo ?
Tu m'as envoyé ?
Lin Fang était proche de Zeng Jie.
Il a fallu beaucoup creuser.
Mais pour une raison quelconque,
Je n'arrive pas à la joindre.
Elle pourrait être la clé.
Je parie qu'il y avait quelque chose entre eux.
Que veux-tu dire?
C'est juste une photo de groupe.
Mec.
Soyez plus observateur.
Regardez attentivement. Zoomez.
Lin Fang n'était-il pas
Vous regardez Zeng Jie ?
Ouais.
La photo est un peu floue,
mais regardez attentivement et dites-moi,
Ça ne ressemble pas à
Elle était amoureuse ?
Et elle avait de la peinture
partout sur ses poignets.
C'est une vendeuse,
pas peintre.
Comment s'est-elle retrouvée tachée de peinture ?
Même si elle attrapait quelque chose,
La peinture ne serait pas là.
Maintenant, regardez Zeng Jie.
Mains couvertes de peinture.
De toute évidence, il avait été
saisissant les mains de Lin Fang.
En effet.
Qui est ce Lin Fang ?
D'après mes déductions,
et vous connaissez mes capacités de raisonnement
sont solides,
Lin Fang était
La petite amie secrète de Zeng Jie
dès son plus jeune âge.
Zeng Jie
il venait d'une famille pauvre
et n'avait pas d'argent.
Mais les gens du village des artistes m'ont dit
qu'une femme riche
Zeng Jie était en visite.
Que ce soit sa femme,
Je vais devoir
Découvrir d'une manière ou d'une autre.
Tu reverras sa femme ?
Attention à ce que tu dis.
C'est pour les besoins de l'enquête.
Vous le trouvez
Est-il honorable de lui mentir ?
En quoi est-ce un mensonge ?
Si Zeng Jie est un loup
en vêtements de mouton
comme nous le soupçonnons,
alors nous sauvons sa femme
du désastre.
Elle n'a pas l'air
comme une mauvaise personne.
Très bien, laissez-moi régler ça.
(Rencontre avec Zeng Jie, 30 septembre 2019)
(Demande d'ami acceptée)
Il t'a fallu une journée entière pour te remonter le moral ?
(Incendie)
Je vais bien. Et toi, que fais-tu ?
Je réfléchis à certaines choses.
(Incendie)
Je n'ai pas eu le temps
(24 novembre 2018)
pour vous rencontrer au café.
Vous devriez être occupé.
Je vous ai ajouté(e) comme rappel de mise à jour.
Rappel de mise à jour ?
Ouais.
J'ai regardé toutes vos vidéos.
Plus rien.
(Marié(e) : 2016)
Télécharger plus.
Merci.
Avez-vous aimé, enregistré,
ou me suivre ?
Non.
(Rencontres)
Quand en publierez-vous une nouvelle ?
J'ai été occupé.
En plus, aucune inspiration.
Vous savez comment c'est.
Sans inspiration,
C'est impossible.
(La femme de Zeng Jie)
Et si vous perdez des abonnés ?
Ça me terrifie.
Mais je perds plus d'abonnés
si je fais des vidéos sans inspiration.
(Riche)
Bien.
Je vais te supprimer.
Allez, tu viens de m'ajouter.
Pourquoi me supprimer ?
Grand Hui.
Je suis une femme mariée handicapée.
Êtes-vous à ce point désespéré ?
N'est-ce pas ?
un soignant pour vous ?
Voici un conseil pour vous.
Après l'accident,
Mon mari gère toutes nos finances.
Si vous voulez une sugar mama,
Je ne peux pas vous aider.
Ne me forcez pas
Ça sonne tellement mal.
Il devrait y avoir
confiance fondamentale.
Je ne te supprimerai pas aujourd'hui.
Peut-être quand je serai de meilleure humeur.
Je vais me coucher.
Au revoir.
Zeng Jie.
Bai Xiaoling.
Pourquoi es-tu tombée amoureuse de Zeng Jie ?
Vous ne le savez probablement pas
à propos de Wei.
Donc,
savez-vous
Le secret de Zeng Jie ?
Donc?
Bai Xiaoling est une femme d'affaires
et un enfant de riche de deuxième génération.
Son entreprise
Elle était financée par ses parents.
Ses parents sont retraités.
Son père a été hospitalisé.
à la suite d'un AVC
ou quelque chose comme ça.
C'était
plus d'un an.
Son mari est professeur
et un célèbre
maître céramiste.
Et elle ?
Elle a obtenu son diplôme d'une université médiocre.
étudier la gestion.
Elle ne semblait pas
tellement travailleur.
Elle voyageait
et l'organisation
activités du club.
C'était une bonne danseuse.
Dommage
Elle ne peut plus se tenir debout.
Où as-tu trouvé ça ?
Vous m'avez demandé d'enquêter.
J'ai donc récupéré des données.
de tous ses contacts
et les médias sociaux des associés
Je pourrais mettre la main dessus.
Mais son mari
utilise à peine
réseaux sociaux.
Il est soit extrêmement discipliné
ou extrêmement prudent.
Qu'avez-vous trouvé ?
Bai Xiaoling
Elle avait beaucoup de prétendants à l'école.
Mais elle n'avait qu'un seul petit ami.
Un ancien élève plus âgé.
Après avoir obtenu son diplôme, il est parti à l'étranger.
Elle est restée célibataire pendant des années.
Puis elle s'est mariée.
Il y a trois ans.
Comment est le mariage ?
Aucune idée.
Je n'ai jamais été marié(e).
Je pose des questions sur Bai Xiaoling.
Elle a seulement posté
choses superficielles
après son mariage.
Je ne peux pas en dire beaucoup.
Mais les commentaires des autres
montrer que
Les gens l'envient beaucoup.
Elle a un admirateur
nommé Zhang Ye.
Il continuait à aimer
ses publications
et en la flattant.
Mais en décembre dernier,
Il a disparu.
Je pense qu'il a été bloqué.
Je ne pense pas
Il abandonnait si facilement.
Rien d'autre ?
C'est tout
Je pourrais déterrer.
Mec,
Je ne suis pas policier.
C'est
suffisant.
Bien.
Je ne t'attendais pas
pour me surprendre en tout cas.
J'ai passé deux heures à chercher.
Tu ne le ferais pas
Obtenir autant d'informations en quelques jours.
Quel est ton jeu ?
Tu essaies de séduire une riche femme mariée ?
Idiot.
C'est une enquête.
Envoie-moi
tout ce que vous avez trouvé.
Un document supplémentaire pour vous.
Qu'est-ce que c'est?
(À Big Hui)
Comment charmer les femmes riches.
Aller se faire cuire un œuf.
Je l'ai envoyé.
(Repas gratuit ?)
(Tu iras au café demain ?)
(Mariés depuis 2016, en couple)
Oubliez tout à partir d'aujourd'hui.
Comment pourrais-je oublier ?
Alors n'en parlez plus jamais.
Imaginez que cette personne
n'a jamais existé.
Désormais,
Aucun de nous deux ne devrait en parler.
à moins que nous ne souhaitions divorcer.
Bien.
Ce secret honteux
reste enterré à jamais.
Si vous reveniez avec une femme,
même si ce n'était pas votre épouse...
Mon beau-frère.
C'était une erreur.
Combien?
Eh bien, je n'avais pas terminé.
Quoi ? Il y en a d'autres ?
- Oui.
- Ouais.
- Arrêtez.
- D'accord. Arrêtez.
Mon père est à l'hôpital.
Nous n'arrivons pas à obtenir un seul centime...
Obtenez... Non, c'est faux.
Imaginez un marché avec des agents de sécurité.
Le capitaine prend sa retraite
et promeut un... Un...
Désolé, encore une.
Très bien. Arrêtez. Encore.
Pour prouver sa valeur en tant que chef,
Il sera plus strict avec ses anciens collègues.
Plus que nécessaire.
Il n'hésitera pas à gronder
sans pitié...
— Les gronder et les punir. Et ensuite ?
— D’accord.
Aidez-moi à formuler la phrase suivante.
Sichuanais.
Tout le village.
Tout le village...
Vous n'exploitez pas la terre ?
Oublie ça.
Tout le village...
Vous n'exploitez pas la terre ?
Bai Xiaoling est une riche héritière.
Et un...
Une femme d'affaires.
Femme d'affaires.
Je voudrais connaître votre tarif mensuel.
Je suis désolé.
Je suis son employée permanente.
Ajoutez davantage de gestes de la main lorsque vous parlez.
Il n'est pas...
Ce n'est pas Monet.
- Sois naturel.
- Oui.
Vous pouvez bouger un peu.
Ne vous précipitez pas.
Ce n'est pas Monet.
Trop ennuyeux.
4 000 yuans.
Mains...
- Rendez-le drôle.
- À l'époque où vous étiez
- J'y travaille...
- Ne soyez pas si direct.
Pas besoin...
Deux toiles...
Je me demande où est passée mon âme.
???Vous ne le sentez pas???
???Ça coule de ta gorge???
Oh. Désolé.
Arrêt.
- D'accord. C'est bien ça ?
- Un peu plus loin.
Au revoir.
Restez assis là.
Ramenez-le chez vous.
Il suffit de rentrer en voiture
et de se faire une idée.
Action.
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
Qui es-tu?
Frère, fais ça.